من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٤–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ عبد الرحيم دويدار
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها نبعث إن شاء الله
عفوك ورضاك
وحسن لقاك
وحسن لقائك يا رب
إليك يا ربي
قد فوضت حاجاتي
وجئت بابك
وجئت بابك يا ربي برغباتي
فاقض الحوائج لي
فاقض الحوائج لي فلست أرى
فلست أرى سواك من قاض لحاجاتي
فاقض الحوائج
فاقض الحوائج لي فلست أرى سواك
فلست أرى سواك
فلست أرى سواك من قاض لحاجاتي
وسع بفضلك رزقاً لي
وسع بفضلك رزقاً لي أعيش به
يا قاسم الرزق
من فوق السماوات
يا قاسم الرزق من فوق السماوات
لا تأخذني بذنب أنت تعلمه
لا تأخذني
يا رب
لا تأخذني بذنب أنت تعلمه
واغفر بجودك
واغفر بجودك يا ربي خطياتي
سهل أموري
سهل أموري واختمها بمنقلب
واختمها بمنقلب بعد الممات
بعد الممات إلى رضوان جنات
يا خالق الخلق
يا من لا شبيه له
يا من لا شريك له
اقبل دعائي
وحقق لي مراداتي
على الأرض نور
وفي الأفق نور
وفي كل قلب شعاع يدور
ولحن يسبح طي الصدور
ويستغفر الله من كل ذنب
ويدعوك يا رب
ويدعوك يا رب أنت الملبي
ويستغفر الله من كل ذنب
ويدعوك يا رب
يدعوك يا رب أنت الملبي
ولبيك
ولبيك أنت الرحيم الغفور
إلهي
تباركت رب السماء
مع الليل تبعث فجر الضياء
وتفتح لليأس باب الرجاء
وما خاب من ظللته يداك
ولا ضل في سعيه من دعاك
فأنت السميع لهمس الدعاء
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا أيها المختار
يا أيها المختار من خير الورى خلقاً
خلقاً وخلقاً
بالكمال توحد